Zutaten:

Bacon
hartgekochte Eier
Champignons
rote Zwiebeln
Babyspinat
Dressing nach Wahl (wir empfehlen ein leichtes Mayonnaise-Dressing)
Die Zubereitung

Bacon-Scheiben in einer Pfanne ohne Fett goldbraun braten, auf Küchenkrepp entfetten. Auskühlen lassen und in mundgerechte Stücke schneiden. Die Eier pellen und in nicht zu dünne Scheiben schneiden. Zwiebeln halbieren und in feine Scheiben schneiden. Champignos grob würfeln. Babyspinat verlesen, gründlich waschen und trocken schleudern. Mayonnaise nach Rezept zubereiten und als erstes in das Schraubglas füllen, dann die Eier und die Zwiebeln zugeben. Es folgen die Champignons, der Bacon und der Babyspinat.
